Привет, я делаю авто-теплицу и мне необходимо добавить к ней функционал.
Функционал:
1) Исправить работу с Ethernet, если айпи не удалось получить через DHCP, то он не будет выставлять себе статический сам, а попробует подключиться к беспроводной точке, ssid и пароль от которой храниться на sd карте.
2) ESP32 Должен создавать точку доступа, при подключении к которой будет идти первоначальная настройка теплицы (обязательно ввод пароля и ssid от вайфай, если есть ), а затем после завершения настройки мы должны видеть все показания датчиков на сайте.
3) При повторном подключении или подключении с другого устройства не должна открываться первоначальная настройка, должны открываться показания датчиков.
4) Теплица модульная, то-есть отсутствие каких либо датчиков не влияет на её работу, только вывод о подключенных  и   неподключенных датчиков. 